♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 36 =
(Empleado jefe de la derecha, Mu Tianshu,)
(orgulloso de sus logros,)
(ignoró la ley,)
(y asesinó a la hermana de Su Alteza.)
(Un crimen más allá del perdón.)
¡La familia Él me abandonó!
(La mansión del príncipe A)
¿Quieres que abdice?
Es cierto.
Has estado implementando
nuevas políticas imprudentemente,
haciendo caso omiso de nuestra ley ancestral
y las leyes de Mu.
No eres apto
ser el gobernante de Quliang.
¿Por qué no renuncias
de tu posición?
¿Derrota?
Y dársela?
¿Señor Li?
Exactamente.
Viéndote tan segura y audaz,
me temo que ya tienes un plan.
Me alegro de que lo sepas.
¿Por qué no echar un vistazo a tu alrededor?
Además de las tropas de Lord Yi,
quién más seguirá tus órdenes
en Quliang ahora?
Genial.
Me presionas para que dimita
enviando una carta a Su Majestad,
hacerlo no parece traición.
Nunca esperé terminar así
después de la muerte de Mu Tianshu.
Cuando mataste a Mu Tianshu,
deberías haber sabido
llegaría este día.
Señora De tenía razón.
No tienes la capacidad de dirigir
y no son dignos
de ser el gobernante de Quliang.
Me siento culpable hacia ti
me siento culpable contigo.
Después de asumir tu posición,
puedes seguir siendo el príncipe Rui.
Aseguraré la seguridad de ti
y todas las mujeres en tu hogar.
Como te sientes culpable,
por qué lo hiciste?
Algunas cosas
se ven forzadas por las circunstancias.
Pero tal vez aceptado de buen grado.
"Tal vez aceptado voluntariamente", ¿eh?
Viendo que fue forzada por las circunstancias,
yo
perdonaré tu vida.
¡Su Majestad!
Se han desplegado fuerzas
en toda la mansión.
Con tu orden,
captaremos a todos los traidores!
Eres...
¿No son los hombres de Mu Tianshu?
¿Qué estás haciendo?
Como oficiales de Su Alteza,
es nuestro deber protegerlo.
¿Estás loco?
¡Mató a Mu Tianshu!
Has afirmado que
nunca estarás con él.
Lo que hacemos
es de acuerdo
con los deseos del fallecido funcionario.
Fue mi culpa haberte implicado.
¿Por qué lo dices?
Esta es una carta que quedó
de Madam Yao para ti.
Por favor, léelo.
¿Una carta de Haiyao?
(Aunque He Lianxiu me falló,)
(Nunca lo odié por un solo momento.)
(Tres años de profundo afecto)
(no me decepcionó.)
(Si tienes compasión de mí,)
(por favor, protege y asiste a él.)
Haiyao,
te trató así,
sin embargo, aún quieres que
para protegerle y prestarle asistencia?
Una vez pregunté a la señora Yao
la misma pregunta.
Ella dijo
lo quiero
soportar la carga de culpabilidad
y vergüenza para mí.
Y cada vez que piense en mí,
sentiría pena.
Este es mi castigo
para él.
Odio a Su Alteza por ser insensible
y causó la muerte de Madam Yao.
Así que nunca te di esta carta.
Pero no te quiero implicar
soportar una pena de muerte.
(No, absolutamente No.)
Esta es la única manera
para hacer pensar al comerciante jefe
estás en una situación desesperada.
Y luego haría un movimiento.
Esta es tu única oportunidad
para atraer al principal comerciante!
¡Mi respuesta sigue siendo no!
He cometido un delito tan grave.
Si me voy ilesa,
cómo convencerás a las masas
en el futuro?
He causado suficiente pena para Haiyao.
¡No puedo defraudarte de nuevo!
No me defraudarás.
Sin embargo, quieres dejar Quliang abajo
por mi?
Su Majestad.
Podrías unirte a mí, por favor
para un par de bebidas?
¿Recuerdas
cuando por primera vez bebimos juntos?
Fue la noche antes de que Haiyao
entró en mi mansión.
Hablamos sobre nuestras ambiciones,
lamentando que no nos hubiéramos conocido antes.
A sabiendas,
bebimos toda la noche,
casi retrasa la boda
al día siguiente.
Es cierto.
Después de eso,
haiyao me culpó durante mucho tiempo
por eso.
Pero esa noche,
vI
la mente ancha de Su Alteza
y talento.
Juré secretamente
que incluso si tuviera que afrontar peligro,
te seguía.
¿Recuerdas
la última vez que bebimos juntos?
Fue cuando estábamos terminando
los detalles de las nuevas políticas.
Usted, yo y Lv Beiyi
quemó el aceite de medianoche,
utilizar alcohol para permanecer despierto
durante dos días y dos noches.
Sí.
Eran dos días y dos noches.
Pero no me cansé ni un poco.
En cambio, mi sangre estaba hirviendo,
como si
estábamos a punto de presenciar
la próspera Quliang.
Fue mi tontería
eso llevó a un grave error.
Ahora, la muerte es inevitable.
Su Alteza,
déjame plantearte
un último bravo para ti.
Se lo ruego.
Por el bien
de nuestra larga amistad,
dame una oportunidad más.
Una oportunidad
expiación por mi error.
Accede a mi petición, Su Alteza.
Si hay una nueva vida,
estoy dispuesto
seguir sirviendo a tu lado.
¡Por favor, denme este favor!
¡Gracias, Su Alteza!
Me voy.
Su Majestad.
Esta es la última vez que
expreso mi lealtad.
¿Una trama?
Una trama entre Su Alteza
y Mu Tianshu?
Sí.
En este momento, Lord Li y los demás
han sido contenidos por Su Alteza.
Su destino es incierto.
Ya veo.
Fue un movimiento inteligente.
He perdido.
He desafiado y cometido ofensas
contra ti.
Merezco morir.
Por favor, imponga el castigo, Su Alteza.
Mi intención es imponer castigo.
Pero la que quiero castigar no es tú.
La persona que merece la muerte
no eres tú
¿Estás hablando
sobre el comerciante jefe?
Soy yo.
¿Estás diciendo
que eres el principal comerciante?
Ambos somos descendientes
del último Príncipe An.
Pero desde la infancia,
me has oprimido en cada turno,
haciendo que pierda el título del príncipe.
Así que albergué un profundo odio por ti.
Acumulo poder secretamente.
Estaba esperando el momento adecuado
para sustituirte.
¡El Señor Li miente!
Su Majestad.
Desde el incidente,
lord Li ha estado bebiendo
y deleitando todo el día,
descuidando sus deberes.
¿Son estas las acciones
del comerciante jefe?
Solo era un encubrimiento.
Está bien.
Si eres el principal comerciante,
cuándo comenzó la extorsión
y la explotación comenzó?
Ha sido mucho tiempo.
No puedo recordar.
¿Cuánto dinero
fue recogida ilegalmente?
No recuerdo.
Señor Li,
tienes gente que quieres proteger.
Otros han perdido a sus seres queridos.
¿Cuántos funcionarios se suicidó?
¿Cuántos ciudadanos sufrieron?
Hasta Yao fue acusado
ser el principal comerciante
y murió de injusticia.
Señor Li, si escondes la verdad,
cómo puedes enfrentarte a las almas
de los que murieron en vano?
Soy el principal comerciante.
Ruego a Su Alteza que juzgue.
Mei 'er.
¿Mei 'er?
¡Mei 'er!
¡Liuyan!
- Joven Maestro.
- ¿Dónde está Mei 'er?
Yo...
No logré parar a mi señora.
Señora,
ella fue a la mansión del príncipe.
Yo
presentando toda la evidencia
de mi crimen.
Nada de esto tiene nada
que tiene que ver con Lord Li.
Por favor, dame la muerte.
Esparce mis cenizas por toda la mansión.
Que se dispersen
en la mansión
con el viento
y nunca desaparecer.
Su Alteza,
accede a su petición.
Gracias, Su Majestad.
He oído
una persona no morirá en paz
si tienen deseos no cumplidos.
¿Qué estás haciendo aquí?
He llegado a entender muchas cosas
durante esta época.
Quliang es la raíz de la familia Fang.
Lamentablemente, tenía demasiada confianza.
Pensé que el poder de la familia Fang
se había ido
y que todo dependía de mí.
No esperaba que te retiraras tan temprano.
Una vez que el Gran Canciller ataque,
la familia Fang
no tendrá ninguna oportunidad de volver a levantarse.
Será demasiado tarde.
Creía tus palabras calumniosas
y sacrificó a Erge.
Mañana, aclararé la verdad
a Su Alteza.
Ya no seré
la princesa consorte de Quliang
y pasaré mis días arrepentidos
por mis errores.
(No quiero ir a ninguna parte.)
Solo déjame...
Déjame quedarme en tu abrazo.
¿Puedo?
Si hay otra vida,
te casarías conmigo?
(Yo, Lv Beiyi, tomaré Yuanxue)
(es mi esposa en este momento.)
(En esta y en la siguiente vida,)
(nunca nos defraudaremos.)
(Órdenes del Príncipe An:
Nombra a Lv Beiyi como empleado jefe de la izquierda)
¿Estás renunciando?
Renunciar implica
he tenido una posición oficial.
Soy
sólo rechazar
designación de su Alteza.
Has trabajado duro toda tu vida
sólo para salir de su condición de marginado
y conseguir grandes logros?
Beiyi,
muerte de Yuanxue
no es tu culpa.
Si supiera,
querría que tuvieras un propósito
y lograr algo significativo
en tu vida.
Tener un propósito, ¿eh?
Antes,
siempre tuve miedo de que la vida fuera corta
y no sería capaz de acompañar
la gente con la que quería estar.
Al final, descubrí
que ya estaba cansada
antes de terminar estas tareas.
Me voy.
(Mansión del Príncipe An)
Saludos, Su Alteza.
¿Por qué estás aquí?
Te conozco
como el hongo de nieve con perra
lo hice.
Así que lo hice especialmente para ti
y lo trajo aquí
para que gustes.
No es necesario.
No lo quiero beber.
¿Me estás echando la culpa, Su Alteza?
Era una tonta por un momento,
caer en la trampa de la Cuarta Señora
y cometer un gran error.
No traigamos a colación
el pasado.
Su Majestad.
Aunque era insensata,
nunca pretendo
para dañarte.
Desde el momento
me di cuenta de las ambiciones de Ruan Zhimei,
reaccioné.
Aunque
se cometió un gran error,
aún no es demasiado tarde.
Yo sé
Tomé el camino equivocado
y lo lamento tanto.
He estado
sin marido durante la mayor parte de mi vida.
Incluso si paso
la segunda mitad de mi vida
envejeciendo sola,
lo traje conmigo mismo.
Pido a Su Alteza
para despedirme de la posición
de la princesa consorte.
Hice este postre
para ti todos los días
desde que entré en la mansión.
Realmente te gustó.
Disfruta, por favor
el último postre
hago para ti
para demostrar mi sinceridad
en solicitar mi despido.
Levanta.
Hoy
es el gran día de tu designación
como la princesa consorte.
Ranyun me dijo
has estado sentada sola aquí
desde temprano por la mañana.
Su Majestad.
Por favor, retire el decreto nombrándome
como princesa consorte.
Qinglian,
te he querido dar este título
durante veinte años.
Ya sé.
Pero para mí,
el título más valioso
es ser la mujer que más amas.
Me has prometido
este título para toda la vida.
Su Majestad.
Tienes alguna obsesión?
¿Obsesión?
Todos los que conocí
en mi vida
tenía obsesiones.
La obsesión de Yao fue el amor.
Pero lo que más quiero ver
es quién era hace veinte años,
el que solo tenía ojos para mí.
La obsesión de Ruan Zhimei era fama.
(Yo)
(no podía cumplir mis deseos,)
(haciendo que me sienta vacía en la vida.)
Por favor
mueva mis huesos al polvo.
(Esparza mis cenizas)
(durante la mansión del príncipe.)
Que se dispersen con el viento
y nunca desaparecer.
Obsesión de la princesa Consorte
fue su clan.
(¿Qué prestigio tiene nuestra familia Fang?)
(No voy a permitir)
(Quliang para ser utilizado por otros.)
Y la obsesión de Yi
fue dignidad.
(El dolor de un fondo humilde)
(es más pesada que la vida,)
(la muerte,)
(amistad,)
(y moralidad.)
Estas obsesiones
unirlos estrechamente
como grilletes.
Nunca pueden liberarse
por toda una vida.
¿Y tú?
¿Cuál es tu obsesión?
(Desde este momento,)
(Te despedirás completamente
al pasado.)
En tu futuro,
(además de ayudarme a ganar poder,)
(hay algo aún más importante,)
(que es vivir bien.)
Usted, Luo Qinglian,
(nunca engañará.)
(Yo, He Lianxin,)
(nunca dudará.)
Lo que más temes
es lo mismo que lo que más temo.
Mi mayor miedo es una larga vida
sin poder caminar mano a mano
contigo hasta que nuestro pelo se vuelva gris.
Incluso si la escarcha y la nieve cubren nuestras cabezas,
seguiría siendo pelo gris.
Ya sea en vida o en muerte,
mientras esté a tu lado,
no tendré remordimientos
ni miedos.
No lo sé.
Tal vez
esta es mi suerte.
Pero ser una princesa consorte
es tal honor.
Parada en un lugar tan alto,
es inevitable no ser yo mismo.
Con el tiempo,
me puedo perder.
Obsesión.
(Por el bien
de nuestra larga amistad,)
dame la oportunidad
expiación por mi error.
Por favor, acceda a mi petición, Su Alteza.
(Si hay una nueva vida,)
(Estoy dispuesta)
(para seguir sirviendo a tu lado.)
♪ Entonándose a través de hierba fragante ♪
(Siempre te he oído)
y como escucharte más.
Tengo muchos hermanos.
Pero tú eres el único
a quien me importa!
Era así antes,
y será el mismo en el futuro.
(Luo Qinglian dijo una vez:)
llegará un día
cuando mi paciencia dará fruto.
Pero nunca esperé que
no sería lo que esperaba
cuando eso sucedió.
¿Qué pasa con la realeza?
Riqueza y prosperidad?
Sin ti,
no hay nada que desee.
No puedo seguir
para asistir a Su Majestad como prometió.
Quiero que tomes el título
y cumplir la gran visión.
♪ ¿Te has olvidado? Mírate ♪
♪ O dejarla ir ♪
♪ Mientras miras atrás, es como el verano ♪
♪ El amor resulta ser el cinabrio
en mi corazón ♪
¡Su Majestad!
♪ En los años agradables ♪
Su Majestad.
El Gran Canciller ha enviado
un ejército de cientos de miles
para conquistar Quliang.
♪ Testigos las escenas deslumbrantes
en este mundo ♪
♪ Empezando con encantadoras flores ♪
Qinglian,
me has preguntado
qué es mi obsesión.
La que tenemos ante nuestros ojos es mi obsesión.
Quliang,
es cierto.
Es Quliang.
He estado en Quliang desde mi nacimiento,
escuchando los acentos de Quliang,
cantando las canciones populares Quliang,
y la palabra que escuché
lo más importante es también Quliang.
Incluso las primeras palabras
mi padre me enseñó
para escribir
están también Quliang.
Quliang es mi obsesión.
Una vez dijiste que
las obsesiones son como las jaulas.
Pero nunca hubo un día
que quería liberarme de ello.
Puedo imaginar
perdiendo mi título,
perdiendo todo,
incluso
perderte.
Pero no puedo imaginar
perder Quliang.
Las nuevas políticas
se acaban de aplicar.
En el futuro,
quliang seguramente será mejor
que ahora.
Pero ahora,
si nos rendimos
en esta batalla,
significa someterse
al Gran Canciller
y traicionando la confianza.
Si peleamos,
los Quliang construidos por mi padre
ladrillo a ladrillo
serán destruidas.
Décadas de su arduo trabajo
arruinará en un instante.
Qinglian,
sabes cómo planeo
para tomar esta decisión?
La gente.
Quliang
no es solo tuyo,
también pertenece al pueblo.
Quieres
para saber lo que piensa la gente
y dejarles elegir.
Sí.
Pero, ¿sabes
juré ante mi padre
que no lo haré...
Lo sé.
Pero en esa época,
no conocía al Gran Canciller
desplegaría las tropas.
También creo
que lo que el último príncipe quería ver
no era un príncipe
abrumado por un juramento,
pero
un Quliang unido.
¿Sabes
una vez que rompa el juramento,
estás solo
por el resto de tu vida?
¿Todavía recuerdas
cuándo fue la primera vez que
vine aquí?
El día que fui nombrado
general de Virtud Ilustra
fue el mismo día que llegaste
en mi mansión.
En ese momento,
acababa de despedirme
a todo lo que tenía.
No tenía nada.
Pero no tenía miedo
porque
usted estaba a mi lado.
No me sentí sola.
Mientras estemos juntos,
podemos superar
cualquier obstáculo.
Ven.
(Llamando a los lealistas a luchar
contra el Gran Canciller traicionero.)
(Se espera un orden
y rutina en los asuntos de estado)
(Como las leyes inalterables del cielo
y el orden de la tierra.)
(En tiempos antiguos,
un gobernante sabio traería prosperidad.)
(Pero lamentablemente, en nuestro gran Mu,)
(El emperador es benévolo.)
(Aún, las leyes y los principios
se han descuidado una y otra vez.)
(El emperador es justo.)
(Sin embargo, la gente está experimentando dificultades
y desastres.)
(Todo a causa
un Gran Canciller traicionero)
(Con ambiciones claras
controlar el tribunal,)
(Engaño e incluso actos
sobre el emperador)
(Al punto que la influencia del ministro
ha aumentado tanto)
(que el emperador es ignorado.)
(Es una vergüenza para Mu,)
(una vergüenza para su pueblo,)
(La verdad debe ser revelada.)
(Debemos oponernos
el Gran Canciller traicionero.)
(Aún si fuera como usar huevos
para golpear una roca,)
(qué hay que temer?)
(La sangre puede derramarse,
y los caballos pueden cargar por delante.)
(Hoy, juro deshacernos
de esta trama traicionera.)
(La lealtad inquebrantable
de la familia Él está en nuestras venas,)
(Determinada a eliminar traidores
y reprimir las rebeliones.
(Proclamar este hecho)
(Para el mundo y lo hizo conocer
lejos y por todos.)
(Su Majestad.)
(el Gran Canciller está enviando tropas.)
(Quliang podría estar en un momento difícil.)
Los hijos de la familia He
definitivamente lo superará.
Pero después de tantos años,
han...
No buts.
No importa cuánto tiempo,
nunca he dudado de ellos.
La familia He es leal y justa.
Garantizarán el bienestar
de nuestro pueblo y de la nación.
Hemos trabajado incansablemente
para implementar nuevas políticas,
con la esperanza de traer paz y prosperidad
al pueblo.
¿Por qué ocurre esto ahora?
Si hubiera sabido que
nuestro arduo trabajo sería en vano,
no lo habría hecho.
No será en vano.
Se ha ganado el corazón de la gente.
Mi abuelo decía
que Quliang no pertenece
a la familia He
o Mu.
Pertenece a quien
está en el corazón de la gente.
Tenemos a la gente en nuestros corazones.
Naturalmente,
nos tienen en el suyo.
Vamos.
El ejército nos está esperando fuera.
Vamos a unirnos a ellos
y pelear lado a lado,
y enfrentar el destino de Quliang juntos.
Padre, mira.
(Con el enemigo en las puertas,)
(Los funcionarios, soldados y civiles
de Quliang unirse con un propósito común.)
(El grupo se reúne.)
(Se reúnen por el amor de la gente
mostrado por dos generaciones de Príncipe An.
(Se reúnen)
(Porque respetan a su líder
y aman a su país.)
(Se reúnen
debido a los principios justos)
(y un fuerte sentido de integridad.)
(Él Lianxin unió fuerzas
con el ejército Cige 'er)
(Y derrotó al Gran Canciller
ejército masivo de cien mil.)
(Esta fue un golpe significativo
a su moral,)
(En última instancia, restaurar
un sabio gobernante para Mu)
(y trae paz a Quliang.)
♪ del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪